词曲：Natsuyama Yotsugi
插画：Arusechika
视频 & 3D：Yottabyte
动态排版：Aise Manami
《沉醉幽会》
把打折买来的悲伤吃干抹净
少女填饱了肚子，也填满了心
（可我想要爱）
（我想要人的温情）
自从科学从我们身边夺走了神
你便在这世上孤身一人
（喂，我想要爱）
人的温情，根本不存在
沉醉的幽会
为你的自卑煽风点火，然后幽会
我做着代糖般甜腻的梦
与你一同坠入深渊吧
不完美的幽会
周五之夜，你哭泣，然后坠落
背负着低于成本买来的悲伤
选择了孤独与痛苦的少女
（嗯，我确实想要爱）
（可我没有能回报的爱）
因为科学从我们身边夺走了神
你明白了，没有什么地狱
（我害怕死去）
可活着，不也一样痛苦
沉醉的幽会
与你一同为自卑者喝彩，然后幽会
你梦想着与不是AI的什么，共度时光
来品味孤独吧
你有一场孤独、孤独的幽会
周五之夜，你哭泣，然后坠落，坠入爱河
悲伤、痛苦、焦虑，还有黑暗的过去——
将它们统统平等地拥入怀中，我会给你一个硅胶做的吻
借着电波里的忧郁
毒害了一个人的少女
（我想要爱）
（我想要人的温情）
因为科学从我们身边夺走了神
你明白了，活着毫无意义
（但我想要意义）
那，来点温情怎么样？
沉醉的幽会
为你的自卑煽风点火，然后幽会
我做着代糖般甜腻的梦
与你一同坠入深渊吧
不完美的幽会
周五之夜，你哭泣，然后坠落，坠入爱河
沉醉的幽会
与你一同为自卑者喝彩，然后幽会
你梦想着与不是AI的什么，共度时光
来品味孤独吧
你有一场孤独、孤独的幽会
周五之夜，你哭泣，然后坠落，坠入爱河